闯入博罗镇的路飞打败了百兽海贼团的王牌霍鲁迪姆
成功夺回了被抓的阿玉
好 要逃了
「小团子」
都给我下去 混蛋...
这是小团子
很好吃哦
少开玩笑了
谁会吃这种可疑的团子啊
后来路飞他们又利用阿玉的「小团子」的效果
将另一名王牌斯皮德成功驯服
并打算和载着大量粮食的宝船一起冲出博罗镇
这种能力...
「屠宰场」
另一方面 在博罗镇入口附近
托拉法尔加·劳与巴吉鲁·霍金斯展开了激战
貌似也不是来观光旅游的吧
整个同盟竟然都来了
对于已经暴露很意外吗
刚才我遇到了草帽小子他们
估计你是想在暴露之前将我灭口吧
霍鲁迪姆大人已被那帮盗贼打败
敌人正在逃跑当中
已将情况报告给Jack大人了
不仅打败了霍鲁迪姆 还惊动了Jack?
就如你所听到的一样
看来你的努力也已付之东流了
当然关于你和草帽小子他们的事也已传到凯多先生耳中了吧
那帮混蛋...
把事情搞成能想到的最糟糕的状态了
前面的人 把路让开
罗罗诺亚当家的
宝船到来
路飞太郎的报恩!
怎么了 托拉男
你这家伙...
是谁
站住 别跑...
把粮食还回来
小马美 辛苦你啦
吃吧
罗罗诺亚当家的
你现在不仅被全国通缉 还给我干出惊动Jack的蠢事
你不都那样发过誓说绝不惹事的吗
抱歉啊
话说回来 你为什么在九里啊
你扮演的不是花之都的浪人吗
熟人吗
你们还好吗
好你个头啊
对不起
这也没办法啊
毕竟遇到了路飞
草帽当家的...
又是那家伙搞的鬼吗
小马美 还要再吃一个吗
为什么连敌方的王牌都...
趁着路飞救那个小鬼引起的骚乱
貌似把她也拉入伙儿了
真是太任性了
草帽当家的跑哪儿去了 不是和你们在一起吗
他说马上就会回来
貌似忘拿东西了
有了 有了
该有的东西还是有的嘛
小玉她们一定会很高兴的
快住手
这些水可是要敬献给大蛇将军的贡品啊
那这个我就收下啦
你干什么啊
飞走了!?
索隆十郎先生 我们马上就要出镇子了
很好
把粮食都倒在剩料镇
大家都还好吗
妈妈 我肚子好饿啊
再忍耐一下
肚子好饿...
怎么回事
那...那是...
宝船啊
有那么多鱼
是吃的 都是吃的
宝船来了
这样大家都有救啦
好棒
大家赶紧啦
是粮食啊
真的可以吃吗
太感谢了
这样大家都有救了
好好吃
好多...要多少有多少啊
这样就不用挨饿了 太感谢啦
真是太好了
大家都很高兴呢
等一下
你们这帮家伙
那些还不是剩料呢
都给我离开宝船
区区一帮下等人
那些粮食可不是你们这等货色可以玷污的东西
你们这帮不识好歹的蠢货
休想过去
还想包庇那帮下等人吗
我说你们 做出这种事可没有好下场的
让大家久等啦
水来啦
没有毒 免费的尽管拿去吧
有水啦 太好啦...
好多年都没见过这么多可以喝的水了
谢谢 太感谢了
我是路飞太郎
有人问你们的话 就说我的大名
路飞太郎先生 谢谢你
大哥
小玉
有吃什么好吃的吗
还没呢
俺在等大哥回来
是吗 那么...
托拉男 好久不见啊
草帽当家的
你这可是在和之国搞叛乱的行为
叛乱? 不至于吧
吃吧
是苹果
小玉
这是对你之前给我一饭之恩的报答
不过这还只是开始
快看这些肉啊
我说你们 也给我点肉啊
肉 我要吃肉啊...
吃肉
霍鲁迪姆大人
火势正在不断蔓延啊
灭火队搞什么呢
霍鲁迪姆大人 振作一点
请快醒醒啊
只有狮子醒来啦 好可怕
没错 是蒙奇·D·路飞
罗罗诺亚·索隆和托拉法尔加·劳
虽然这么说有些失态
那3人都很棘手 即便是我恐怕也难以应付
好好吃啊
真是太好了 小玉
是...是的
再也没有比这更让人感到幸福的生日了
小玉
不要因为这点小事就这么开心
我会让这变成理所当然的事情
等我们离开这个国家的时候
我会将这里变成一个让你能吃饱肚子的国家
等我们再次来到这个国家的时候
不高兴吗
怎...怎么会呢 当然很高兴了
只是有些惊讶而已
是吗
真是太乱来了
这下敌人肯定会动真格追来的 做好心理准备吧
所以千万不能引起骚乱啊
我说你们 都听到了吧
你还有脸说啊
也没必要在此久留了
我们要出发了
跟我来
我们要去御田城的遗址 也就是那个山顶
那俺就走了
好
谢谢你们
好 那就万事拜托了 马美
我可是百兽海贼团的王牌斯皮德哦
没有任何理由要听从你的使唤
仆人保护主人是理所应当的
好 那就拜托啦
那个王牌为什么会对那个小鬼言听计从呢
大哥
怎么了
俺绝对不会忘的
俺一辈子都不会忘记今天的年糕红豆汤和苹果的味道
好
回到编笠村后 俺也要把苹果给师父吃
也替我向长鼻子大叔问好啊
狗之后也一定会还给你
好
狛千代 要好好助大哥一臂之力啊
对了 刀也再借我一段时间吧
毕竟没有刀就不算武士嘛
那把刀你根本就没在用吧
我说你倒是拿给我看两眼啊
俺会跟师父说的
好 拜托了
我们差不多出发吧 主人
好的 那就拜托你了
路上小心哦
好 那么...
再见啦
再见啦 小玉
那么...
路飞
我们也走吧
路飞太郎先生
我们还是头一次看到这么多吃的呢
爷爷也变精神起来了
这顿吃饱 老夫也可以安心上路啦
我们家孩子也好起来了
我们还是头一次吃这么饱呢
是吗
那么我们走啦
谢谢你的宝船
谢谢 谢谢了...
身为海贼竟然还在这儿玩什么乐善好施
我都要吐了
看来真是做了件大好事啊
话说都是强抢来的吧
你们都要保重啊
话说你这家伙并不是用团子驯服的吧
那么为什么连你也要跟着来啊
对...对不起
只是想去御田城看一眼
到了之后 在下会自己回去
绝不会给各位添麻烦的
没关系吗
小菊是个不错的家伙 还很强
没问题的
不 好像还有所隐瞒呢
话说托拉男 为什么要去那个城池呢
现在已经不是城池了
那片废墟中应该没有人才对
他们去御田城到底有何贵干
路飞太郎先生他们虽然都是好人 但还是不能大意...
与你们分别后
我们可是一直按照计划谨慎行事的
总之去了就知道了
首先我们要去会会和之国的亡灵们
亡灵?
你应该会很震惊
没错 我当时也很吃惊
你将在那里...
家臣 勘十郎之墓
家臣 雷藏之墓
家臣 锦卫门之墓
光月桃之助之墓
光月御田之墓
知道一个令人难以置信的事实
在陈旧的墓碑上所刻的光月御田之名
开始讲述20年前和之国的悲剧
被污蔑的光月家之名
被歪曲的历史
以及当一个一直隐藏着的令人震惊的真相揭晓之时
路飞等人惊讶到了极点
次回ONEPIECE
神秘墓碑
在御田城遗址的再会!
海贼王!我当定了!